Feedback teamleden

Rudolf:
Je bent gemotiveerd en je wilt graag leren. Dit kan ik in alles terugzien.
Je zit altijd bovenop de informatie die we van school krijgen en speelt deze dan ook direct aan ons door.
Dit is erg fijn werken, vooral met wat ik gewend ben van projecten zoals deze.
Je vraagt ook continu waar iedereen mee bezig is en houdt ons op de hoogte van waar jij mee bezig bent.
Je hebt ook initiatief getoont door met Yoran aan de database verbinding te gaan werken. Waardoor het voor mij echt een eitje was.
Wel kan je soms je aandacht verliezen bij belangrijke dingen. Zoals bijvoorbeeld toen ik met je door de code heen liep.
Dit is echter niet storend geweest omdat wij allemaal bij tijd en wijle onze aandacht wel eens verloren.
Verder wou je in het begin nog wel eens vragen stellen waarvan het antwoord nogal voor de hand lag.
Ook dit heb ik de laatste periode niet meer gemerkt.
Ook kan ik zien dat je gegroeid bent naarmate het project vorderde. Waar je eerst vooral volgde ben je nu ook taken gaan verdelen.
Probeer dit in volgende projecten ook te blijven doen.

Ali:
reïncarnatie van perfectie

Zohair:
Je bent een hele rustige jongen. Dit creeert een hele relaxte sfeer in de groep. Dit is een eigenschap van jou die mij erg bevalt.
Verder heb je ook humor. Deze dingen samen zorgen ervoor dat je heel gemakkelijk bent om mee samen te werken.
Je hebt ook altijd je werk optijd af. Zelfs als je naast het project een heel druk leven hebt. Hier heb ik ontzettend veel respect voor.
Misschien dat je me een keer een cursus tijdmanagement kan geven. Verder was je altijd heel gemotiveerd. Dit is ook nooit afgezwakt.
Al met al heb ik een hoop van je kunnen leren wat betreft de samenwerking.

Husseyin:
Aan het begin van het project was je een stille jongen. Dit is in de loop van het project wel verandert.
Je praat nu lekker mee en geeft ook je mening. Dit is een groot verschil, blijf dit vooral doen.
Je deed goed mee met de opdrachten en vergaderingen en je was (bijna) altijd op school. Ook de opdrachten waren altijd optijd af.
Al met al was het gemakkelijk om met je te werken.
